# A/B-тестирование. Интернет-магазин

Задача — провести оценку результатов A/B-теста. В распоряжении есть датасет с действиями пользователей, техническое задание и несколько вспомогательных датасетов.

**Техническое задание**:

- Название теста: `recommender_system_test`;
- группы: А — контрольная, B — новая платёжная воронка;
- дата запуска: 2020-12-07;
- дата остановки набора новых пользователей: 2020-12-21;
- дата остановки: 2021-01-04;
- аудитория: 15% новых пользователей из региона EU;
- назначение теста: тестирование изменений, связанных с внедрением улучшенной рекомендательной системы;
- ожидаемое количество участников теста: 6000.
- ожидаемый эффект: за 14 дней с момента регистрации пользователи покажут улучшение каждой метрики не менее, чем на 10%:
    - конверсии в просмотр карточек товаров — событие `product_page`,
    - просмотры корзины — `product_cart`,
    - покупки — `purchase`.
    
    
Нужно подготовить данные к исследованию — сформировать пользовательскую выборку в соответствии с ТЗ, оценить корректность проведения теста: проверить пересечение тестовой аудитории с конкурирующим тестом, совпадение теста и маркетинговых событий, другие проблемы временных границ теста.

Затем провести исследовательский анализ полученных данных, построить и изучить воронку событий. После чего проанализировать результаты теста, сделать вывод о целесообразности изменения, дать рекомендации.

Подробный ход исследования — в содержании проекта.

___
## Используемые библиотеки

*Pandas, Numpy, Matplotlib, Seaborn, Plotly, Re, Statsmodels*
