# Декомпозиция


## Обзор данных

1.1 Загрузка данных и первичный осмотр таблиц: вид таблицы, название колонок, наличие пропусков, проверка типов данных;

1.2 Вывод о том, что следует скорректировать и проверить.

## Предобработка данных 

2.1 Изменение названия колонок;

2.2 Приведение типов данных;

2.3 Обзор и заполнение пропусков значений (при наличии);

2.4 Проверка корректности временного промежутка данных;

2.5 Проверка корректности строковых данных;

2.6 Проверка на наличие дубликатов, удаление дубликатов;

2.7 Вывод о том, что было сделано.

## Исследовательский анализ данных

3.1 Исследование Retention Rate:  
	3.1.1 Создание профилей пользователей, где будет отражена дата первого посещения;  
	3.1.2 Построение таблицы удержания;  
 	3.1.3 Построение хитмэпа RR по всем пользователям;  

3.2 Анализ времени, проведённого пользователями в приложении:  
	3.2.1 Выделение сессий пользователей (предварительно: по тайм-аутам в 30 минут);  
	3.2.2 Распределение продолжительности сессий среди всех пользователей, средняя продолжительность сессии;  
	3.2.3 В разрезе сессий посчитать/оценить, как различается время между распространёнными событиями пользователей; время между первым действием и целевым действием (при наличии);

3.3 Анализ частоты совершения пользователями событий;

3.4 Расчёт конверсии пользователей в целевое действие — просмотр контактов;

3.5 Вывод по разделу.

## Сегментация пользователей

4.1 На основании наблюдений, полученных в разделе 3, выделить группы пользователей на основе их поведения;

4.2 Последовательно исследовать метрики из раздела 3 в сравнении по группам;

4.3 Вывод по разделу.

## Ответы на вопросы заказчика

5.1 Пользователи какой группы склонны часто возвращаться в приложение (вывод на основании показателя RR)?

5.2 Пользователи какой группы чаще совершают целевое действие (вывод на основании показателя конверсии в целевое действие — просмотр контактов)?

5.3 Вывод по разделу.


## Формулирование и проверка гипотез

6.1 Некоторые пользователи установили приложение по ссылке из `yandex`, другие — из `google`. Проверка *гипотезы 1*: две эти группы демонстрируют разную конверсию в просмотры контактов;

6.2 *Гипотеза 2*: Конверсия в ЦД у пользователей, добавивших объявление в избранное (*favorites_add*) отличается от конверсии пользователей, не совершавших это действие.

6.3 Вывод по разделу.

## Выводы и рекомендации

